## 5/27 の学習内容

| 学習予定日 | 問題の番号と名前     | できたか | 復習 その他                                        |
| ---------- | -------------------- | -------- | -------------------------------------------------- |
| 5/27       | D125: 万歩計         | 正解     | Progate クラスの基本                               |
| 5/27       | D147: 桶の水量       | 正解     |                                                    |
| 5/27       | D062: ひな祭り       | 正解     |                                                    |
| 5/27      | C074: 文章サイズ変更 | 正解     | React.js & Next.js 超入門 基本のおさらい no62~no69 |
